Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/templates.*.po
Languages: ja

source: More information
ja: 追加情報

source: Download with Jigdo
ja: Jigdo を使ったダウンロード

source: Download via HTTP/FTP
ja: HTTP/FTP 経由のダウンロード

source: Buy CDs or DVDs
ja: CD/DVD を購入

source: Network Install
ja: ネットワークインストール

source: <void id="dc_download" />Download
ja: <void id="dc_download" />ダウンロード

source: <void id="dc_misc" />Misc
ja: <void id="dc_misc" />その他

source: <void id="dc_artwork" />Artwork
ja: <void id="dc_artwork" />アートワーク

source: <void id="dc_mirroring" />Mirroring
ja: <void id="dc_mirroring" />ミラーリング

source: <void id="dc_rsyncmirrors" />Rsync Mirrors
ja: <void id="dc_rsyncmirrors" />rsync ミラー

source: <void id="dc_torrent" />Download with Torrent
ja: <void id="dc_torrent" />Torrent でダウンロード

source: <void id="dc_pik" />Pseudo Image Kit
ja: <void id="dc_pik" />疑似イメージキット

source: <void id="dc_relinfo" />Image Release Info
ja: <void id="dc_relinfo" />イメージのリリース情報

source: Debian CD team
ja: Debian CD チーム

source: debian_on_cd
ja: Debian の CD

source: <void id="faq-bottom" />faq
ja: FAQ

source: buy
ja: 購入

source: net_install
ja: ネットインストール

source: <void id="misc-bottom" />misc
ja: その他

source: English-language <a href="/MailingLists/disclaimer">public mailing list</a> for CDs/DVDs:
ja: 英語での CD/DVD 用 <a href="MailingLists/disclaimer">公開メーリングリスト</a>:

source: Yes
ja: あり

source: No
ja: なし

source: Debian Project
ja: Debian プロジェクト

source: Debian GNU/Linux is a free distribution of the GNU/Linux operating system. It is maintained and updated through the work of many users who volunteer their time and effort.
ja: Debian GNU/Linux は GNU/Linux オペレーティングシステムのフリーなディストリビューションです。時間と手間を提供する多数のユーザによって保守・更新されています。

source: debian, GNU, linux, unix, open source, free, DFSG
ja: debian, GNU, linux, unix, オープンソース, フリー, DFSG

source: Back to the <a href="m4_HOME/">Debian Project homepage</a>.
ja: <a href="m4_HOME/">Debian プロジェクトホームページ</a>に戻る。

source: Home
ja: ホーム

source: Skip Quicknav
ja: クイックナビをスキップ

source: About
ja: Debian について

source: About Debian
ja: Debian について

source: Contact&nbsp;Us
ja: 私たちとコンタクトを取る

source: Donations
ja: 寄付

source: Events
ja: イベント

source: News
ja: ニュース

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Support
ja: サポート

source: Developers'&nbsp;Corner
ja: 開発者のコーナー

source: Documentation
ja: 文書

source: Security&nbsp;Information
ja: セキュリティ情報

source: Search
ja: 検索

source: none
ja: なし

source: worldwide
ja: 全世界

source: Site map
ja: サイトマップ

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Getting Debian
ja: Debian を入手する

source: List of Consultants
ja: コンサルタント一覧

source: Back to the <a href="./">Debian consultants page</a>.
ja: <a href="./">Debian コンサルタントのページ</a>に戻る。

source: Please send all comments, criticisms and suggestions about these web pages to our <a href="mailto:debian-doc@lists.debian.org">mailing list</a>.
ja: これらのウェブページに関するコメント、ご意見、ご提案は<a href="mailto:debian-doc@lists.debian.org">メーリングリスト</a>までお寄せください。

source: Upcoming Attractions
ja: 近日開催されるイベント

source: link may no longer be valid
ja: リンクが切れている可能性があります

source: When
ja: 日時

source: Where
ja: 場所

source: More Info
ja: 追加情報

source: Debian Involvement
ja: Debian 関連情報

source: Main Coordinator
ja: メインコーディネータ

source: <th>Project</th><th>Coordinator</th>
ja: <th>プロジェクト</th><th>コーディネータ</th>

source: Related Links
ja: 関連リンク

source: Latest News
ja: 最新ニュース

source: Download calendar entry
ja: カレンダーのダウンロード

source: not needed
ja: 必要なし

source: not available
ja: 利用できません

source: in release 1.1
ja: リリース 1.1 において

source: in release 1.3
ja: リリース 1.3 において

source: in release 2.0
ja: リリース 2.0 において

source: in release 2.1
ja: リリース 2.1 において

source: in release 2.2
ja: リリース 2.2 において

source: To report a problem with the web site, e-mail <a href="mailto:debian-www@lists.debian.org">debian-www@lists.debian.org</a>. For other contact information, see the Debian <a href="m4_HOME/contact">contact page</a>.
ja: ウェブサイトの問題を報告するには、<a href="mailto:debian-www@lists.debian.org">debian-www@lists.debian.org</a>にメールを送ってください。その他の連絡先に関する情報は、Debian の<a href="m4_HOME/contact">コンタクトページ</a>をご覧ください。

source: Last Modified
ja: 最終更新

source: See <a href="m4_HOME/license" rel="copyright">license terms</a>
ja: <a href="m4_HOME/license" rel="copyright">ライセンス条項</a>をご覧下さい。

source: Debian is a registered trademark of Software in the Public Interest, Inc.
ja: Debian は Software in the Public Interest, Inc の登録商標です。

source: This page is also available in the following languages:
ja: このページは以下の言語でもご覧になれます

source: How to set <a href=m4_HOME/intro/cn>the default document language</a>
ja: <a href=m4_HOME/intro/cn>デフォルトの言語を設定するには</a>

source: License Information
ja: ライセンス情報

source: DLS Index
ja: DLS インデックス

source: Debian-Legal Archive
ja: Debian-Legal のアーカイブ

source: Date published
ja: 発行日

source: License
ja: ライセンス

source: Version
ja: バージョン

source: Summary
ja: 要約

source: Justification
ja: 根拠

source: Discussion
ja: 議論中

source: Original Summary
ja: オリジナルの要約

source: The original summary by <summary-author/> can be found in the <a href="<summary-url/>">list archives</a>.
ja: <summary-author> によるオリジナルの要約は、<a href="<summary-url/>">メーリングリストのアーカイブ</a>にあります。

source: This summary was prepared by <summary-author/>.
ja: この要約は、<summary-author/> によって用意されました。

source: License text (translated)
ja: ライセンスの全文 (翻訳済み)

source: License text
ja: ライセンスの全文

source: not redistributable
ja: 再配布不可

source: Not Redistributable
ja: 再配布不可

source: See the <a href="./">license information</a> page for an overview of the Debian License Summaries (DLS).
ja: Debian ライセンスサマリ (DLS) の概要については、<a href="./">ライセンス情報</a>のページをご覧ください。

source: Debian&nbsp;International
ja: Debian の国際化に向けて

source: Partners
ja: パートナー

source: Debian Weekly News
ja: Debian ウィークリーニュース

source: Weekly&nbsp;News
ja: ウィークリーニュース

source: Release&nbsp;Info
ja: リリース情報

source: Debian&nbsp;Packages
ja: Debian パッケージ

source: Download
ja: でのダウンロード

source: Debian&nbsp;on&nbsp;CD
ja: Debian の CD

source: Debian&nbsp;Books
ja: Debian に関する書籍

source: Mailing&nbsp;List&nbsp;Archives
ja: メーリングリストアーカイブ

source: Mailing&nbsp;Lists
ja: メーリングリスト

source: Social&nbsp;Contract
ja: 私たちの社会契約

source: Visit the site sponsor
ja: このサイトのスポンサー

source: Site map for Debian web pages
ja: Debian ウェブページのサイトマップ

source: Developer Database
ja: 開発者データベース

source: Debian Policy Manual
ja: Debian ポリシーマニュアル

source: Developers' Reference
ja: デベロッパーズリファレンス

source: New Maintainers' Guide
ja: Debian メンテナ入門

source: Release Critical Bugs
ja: リリース上の致命的バグ

source: Lintian Reports
ja: Lintian によるポリシー準拠チェック

source: Archives for users' mailing lists
ja: ユーザ用メーリングリストのアーカイブ

source: Archives for developers' mailing lists
ja: 開発者用メーリングリストのアーカイブ

source: Archives for i18n/l10n mailing lists
ja: 国際化/地域化メーリングリストのアーカイブ

source: Archives for ports' mailing lists
ja: 移植用メーリングリストのアーカイブ

source: Archives for mailing lists of the Bug tracking system
ja: バグ追跡システム用メーリングリストのアーカイブ

source: Archives for miscellaneous mailing lists
ja: その他のメーリングリスト群のアーカイブ

source: Free&nbsp;Software
ja: フリーソフトウェア

source: Development
ja: 開発

source: Help Debian
ja: Debian を支援する

source: Bug reports
ja: バグ報告

source: Ports/Architectures
ja: 移植/アーキテクチャ

source: Installation&nbsp;manual
ja: インストール手順

source: CD vendors
ja: CD ベンダ

source: CD ISO images
ja: CD ISO イメージ

source: Network install
ja: ネットワーク経由のインストール

source: Pre-installed
ja: プリインストール

source: Debian-Edu project
ja: Debian-Edu プロジェクト

source: Alioth &ndash; Debian GForge
ja: Alioth &ndash; Debian の GForge

source: Quality Assurance
ja: 品質保証

source: Package Tracking System
ja: パッケージ追跡システム

source: Debian Developer's Packages Overview
ja: Debian 開発者のパッケージ一覧

source: Select a server near you
ja: お近くのサーバをお選び下さい

source: Back to: other <a href="./">Debian news</a> || <a href="m4_HOME/">Debian Project homepage</a>.
ja: 他の <a href="./">Debian ニュース</a>を読む。 || <a href="m4_HOME/">Debian プロジェクトホームページ</a>に戻る。

source: <get-var url /> (dead link)
ja: <get-var url /> (リンク切れ)

source: No items for this year.
ja: 今年度の項目はありません。

source: proposed
ja: 提案

source: in discussion
ja: 議論中

source: voting open
ja: 投票中

source: finished
ja: 終了

source: withdrawn
ja: 撤回

source: Future events
ja: 将来のイベント

source: Past events
ja: 過去のイベント

source: (new revision)
ja: (新しいリビジョン)

source: Report
ja: レポート

source: List of Speakers
ja: 講演者一覧

source: Back to the <a href="./">Debian speakers page</a>.
ja: <a href="./">Debian 講演者ページ</a>に戻る。

source: More information:
ja: 詳細:

source: Taken by:
ja: 引き受けた人:

source: Nobody
ja: 誰も引き受けていません

source: Rating:
ja: 評価:

source: <em>Note:</em> The <a href="$link">original document</a> is newer than this translation.
ja: <em>注意:</em> 原文はこの翻訳よりも新しくなっています。

source: Warning! This translation is too out of date, please see the <a href="$link">original</a>.
ja: 警告! この翻訳は古過ぎるため、<a href="$link">原文</a>を御覧ください。

source: <em>Note:</em> The original document of this translation no longer exists.
ja: <em>Note:</em> 原文はもう存在しません。

source: Back to the <a href="../">Who's using Debian? page</a>.
ja: <a href="./">Debian 利用者のページ</a>に戻る。

source: Date
ja: 日時

source: Time Line
ja: スケジュール

source: Nominations
ja: 候補者

source: Debate
ja: 討論会

source: Platforms
ja: 選挙公約

source: Proposer
ja: 提案者

source: Proposal A Proposer
ja: 提案 A の提案者

source: Proposal B Proposer
ja: 提案 B の提案者

source: Proposal C Proposer
ja: 提案 C の提案者

source: Proposal D Proposer
ja: 提案 D の提案者

source: Proposal E Proposer
ja: 提案 E の提案者

source: Proposal F Proposer
ja: 提案 F の提案者

source: Seconds
ja: 支持者

source: Proposal A Seconds
ja: 提案 A の支持者

source: Proposal B Seconds
ja: 提案 B の支持者

source: Proposal C Seconds
ja: 提案 C の支持者

source: Proposal D Seconds
ja: 提案 D の支持者

source: Proposal E Seconds
ja: 提案 E の支持者

source: Proposal F Seconds
ja: 提案 F の支持者

source: Opposition
ja: 反対者

source: Text
ja: 本文

source: Proposal A
ja: 提案 A

source: Proposal B
ja: 提案 B

source: Proposal C
ja: 提案 C

source: Proposal D
ja: 提案 D

source: Proposal E
ja: 提案 E

source: Proposal F
ja: 提案 F

source: Choices
ja: 選択肢

source: Amendment Proposer
ja: 修正提案者

source: Amendment Seconds
ja: 修正支持者

source: Amendment Text
ja: 修正文

source: Amendment Proposer A
ja: 修正提案者 A

source: Amendment Seconds A
ja: 修正支持者 A

source: Amendment Text A
ja: 修正文 A

source: Amendment Proposer B
ja: 修正提案者 B

source: Amendment Seconds B
ja: 修正支持者 B

source: Amendment Text B
ja: 修正文 B

source: Amendments
ja: 修正

source: Proceedings
ja: 進行状態

source: Majority Requirement
ja: 多数の要請

source: Data and Statistics
ja: データと統計

source: Quorum
ja: 定足数

source: Minimum Discussion
ja: 最短の討論

source: Ballot
ja: 投票用紙

source: Forum
ja: フォーラム

source: Outcome
ja: 結果

source: Waiting&nbsp;for&nbsp;Sponsors
ja: スポンサー募集中

source: In&nbsp;Discussion
ja: 議論中

source: Voting&nbsp;Open
ja: 投票受付中

source: Decided
ja: 決定事項

source: Withdrawn
ja: 撤回された案件

source: Other
ja: その他

source: Home&nbsp;Vote&nbsp;Page
ja: 投票情報ホームページ

source: How&nbsp;To
ja: 利用方法

source: Submit&nbsp;a&nbsp;Proposal
ja: 提案の提出

source: Amend&nbsp;a&nbsp;Proposal
ja: 提案の修正

source: Follow&nbsp;a&nbsp;Proposal
ja: 提案への意見

source: Read&nbsp;a&nbsp;Result
ja: 結果の閲覧

source: Vote
ja: 投票

source: To receive this newsletter weekly in your mailbox, <a href="http://lists.debian.org/debian-news/">subscribe to the debian-news mailing list</a>.
ja: このニューズレターを毎週電子メールで受け取りたい方は、debian-newsメーリングリストを<a href="http://lists.debian.org/debian-news/">購読</a>してください。

source: <a href="../../">Back issues</a> of this newsletter are available.
ja: <a href="../../">バックナンバー</a>もご利用いただけます。

source: <void id="singular" />Debian Weekly News is edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しています。

source: <void id="plural" />Debian Weekly News is edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="plural" />Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しています。

source: <void id="singular" />This issue of Debian Weekly News was edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />今週号の Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しました。

source: <void id="plural" />This issue of Debian Weekly News was edited by <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a>.
ja: <void id="singular" />今週号の Debian ウィークリーニュースは <a href="mailto:dwn@debian.org">%s</a> が編集しました。

source: <void id="singular" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。

source: <void id="plural" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。

source: <void id="singularfemale" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。

source: <void id="pluralfemale" />It was translated by %s.
ja: <void id="singular" />%s が翻訳しました。

source: No requests for adoption
ja: 養子への要求はありません

source: No orphaned packages
ja: みなしご化されたパッケージはありません

source: No packages waiting to be adopted
ja: 引き取り手を待っているパッケージはありません

source: No packages waiting to be packaged
ja: パッケージ化を待っているパッケージはありません

source: No Requested packages
ja: 期待されているパッケージはありません

source: No help requested
ja: 支援が必要なパッケージはありません

source: in adoption since today.
ja: 今日から養子になっています。

source: in adoption since yesterday.
ja: 昨日から養子になっています。

source: %s days in adoption.
ja: %s 日間養子になっています。

source: in preparation since today.
ja: 今日から準備中です。

source: in preparation since yesterday.
ja: 昨日から準備中です。

source: %s days in preparation.
ja: %s 日前から準備中です。

source: requested today.
ja: 今日要求されました。

source: requested yesterday.
ja: 昨日要求されました。

source: requested %s days ago.
ja: %s 日前に要求されました。

source: package info
ja: パッケージ情報
